
B этом задании вам предстоит доработать форму подписки на рассылку. Вёрстка и сама форма уже готовы:
image
Начальное состояние формы
Всю работу проводите в компоненте Form. Он уже содержит:

    определённое состояние с полями isSubmit и value;
    заготовку хендлера отправки формы — handleFormSubmit;
    рендер-метод для отображения формы и сообщения об успешной подписке.

Ваша задача — вызвать событие focus() HTML-элемента <input /> сразу после монтирования компонента. Приложение будет выглядеть так:
image
Теперь <input /> в фокусе
Чтобы справиться с первой частью задания, воспользуйтесь механизмом рефов и методом жизненного цикла.
Во второй части задания вам предстоит оживить форму. Пока при отправке формы ничего не происходит:
image
Увы, Сэнди, пока что подписаться на рассылку не получится :(
Давайте это исправим!
Для начала нужно обработать событие submit и показать сообщение об успешной подписке на рассылку:
image
Вы успешно подписались на рассылку. Но это не точно.
Чтобы справиться с первой частью задания нужно:

    Создать реф emailInput и связать его с HTML-элементом <input />.
    Определить метод жизненного цикла componentDidMount.
    Внутри componentDidMount через реф emailInput обратиться к экземпляру HTML-элемента <input /> и вызвать событие focus().

Следующим шагом придадим смысл полям состояния isSubmit и value. Для этого обновите состояние компонента в методе handleFormSubmit:

    обновите флаг isSubmit на true;
    положите значение инпута в поле value. Здесь вам пригодится уже созданный реф emailInput.

Вы уже на финишной прямой, осталось лишь показать сообщение об успешной подписке на рассылку. В рендер-методе, внутри блока <p></p>, если состояние isSubmit — true и есть значение в состоянии value, выводится следующий блок текста:

<>
  <span>Почта {this.state.value} успешно подписана на рассылку</span>
  <span>Но это не точно</span>
</> 


Если у вас возникли трудности с обновлением состояния, вот подсказка от соседа по парте:

handleFormSubmit(e) {
    e.preventDefault();
    this.setState({
      ...this.state,
      isSubmit: true,
      value: this.emailInput.current.value
    });
  } 

В рендер-методе используйте условный рендеринг для отрисовки сообщения о подписке:

<p className={formStyles.message}>
  {
    this.state.isSubmit && this.state.value &&
    <>
      <span>На почту {this.state.value} успешно подписана рассылка</span>
      <span>Но это не точно</span>
    </>
  }
</p> 




# practicum-react-adv-3
Created with CodeSandbox
